嗯嗯晚安嗯好喂开了
开不卡不卡下什么游戏了
说开不开送呢送了个鸡鸡米
好卡好卡好卡好卡卡卡卡卡卡模西大王
喂喂喂喂喂喂
喂今晚玩吗
我没有下载我只是接收了
小小我的小哈哈
今天你你现在能玩了吗
现在那你现在粉丝还能吗
别吓我的呀
追我呀
鬼舞者有点点晕啊
有一点点吧也不是特别晕
其实玩那个生化危机也会晕呢
玩季技岭之前玩竞技岭二的时候也会晕呃
放错笔记按了你要睡觉下一只的薯条
恭喜啾啾五厘米粉了
我好的中我十二分了
我们就是小五入的我还没刷在呐
发个发型紧急要下单
就肯定要七贝比呢过来这个可爱通关了
主播主播玩游四十分钟就通关了
早说我就取关了不要买取关我什么
要没十万爸先具体来到的啦
说呀姐姐还以为你不播了
嘎看见给别的女人光头屏报道
我咋了
马上你怎么早上没给我送钢棒呢
谢旺仔馒头的粉丝来的牌系
谢谢浪飘分散的配着全身灰色乱掉的
你真好看哦
对哦中秋节是周五哦
对哦
那我周四不播
他们可能周四仇人在玩儿玩什么
呀
在玩什么呀
开车吗
那个妹妹教妹妹开车吗
谢终极变成人的人气票
真的真的大坑恶看一眼是哼哼在玩
开车在爱这小姐一人爱啊
不是为什么哭
好
等一下他们看我回复一下维拉的消息
再见
你噔噔噔噔噔噔应该看过吧
那好多人爱看着他了呢
好多人爱他应该会看到吧
最挤的妹妹你就看看我们互为妹妹是吧
九九五七七
谢谢奶味大气的粉丝来灯牌客服为你处理
中
谢谢英淇凌我的牛蛙机没开
我开一下开呀
谢谢害少明的还长生不老
永远不死
谢谢下拜谢谢滴答答滴叮当当直播间
哎呀这不是十万粉丝
高y商大主播看什么是十万分吗
我这是四撑不住的救命啊
主播主播
为什么你你要忘记锁定的是直播间位置
而不是你的位置锁定的这个位置呀
等一下我看一下你玩
你等一下还没开等一下等一下
等一下冰箱卡住喽
其实没话有感觉吗
不至于吧
哎
谈了看你们觉不觉得这个这你跑到右下角
看看
等一下啊我看一下啊
我测试一下应该是没坏的
我测试一下是我的位置呀
啊你看到你切一下场景哦哦
我知道了哦我知道了
我知道了我知道了我知道了
我调一下我知道了我知道了
懂你意思爬了看马上为您解决
Ok小开同学已经解决了
真的知道了吧真的真的你看是吧
因为主播把那个摄像头在这个地方把它缩
小了
缩以它就很准呀谢谢啊
你家隔壁记得同行再送关下
你这样我教你招你回来
走到别人桌前说你好
没有个活动
关注我并打卡好评送可乐雪碧
我的天
哪一个关注三那一个粉丝要三块天啊
你有本事要夏天啊天哪啊
那主播现在有十万粉丝的话
那是不是有三十万块钱
那主播又有三十万块券啊
一瓶可乐要三块钱啊
买粉买粉没那么贵吧
五毛钱一个吧不知道没买过一个爬爬
看起去三个块钱都不啊哈啊
你都爱跑的还
现在主播有十二本的拥有十万块
你给价值应该不这三树真的吓的啊啊
真的假的呀
生存好一个十万粉的账号
能价值有三十万块吗
谢谢
这道子板菜神奇够手到底
恩三终于考过了
可以学EGU的你我去彩虹社当
staff
目标又进了一步
什么你去你去留学
你去考EGU的目标是竟然是去彩
虹社当啊你就这点凸显
谢谢这点出去
那你就那我说他去外买你的账号
你卖吗
我不卖
嘿嘿
他那个十五集姐奶见还说明那还吵什么
呢
啊永远不想你的肩刀啊
谢谢你的舰长是吧
是吧
不不不不一样不要不一样
不要对我来说这个账号的的价值是无法用
金钱来衡量的
但是但是呢看了看这个一个账号
首先他这个账号其实是不属开卡
西游记的账号不属于看卡
西游记是属于米娅的
别我藏他人的角度来说的话啊
这个账号好的嗯值不值三十万呢
就是比如说你花三十万给嗯
你懂吗
你花三十万找薇娅买
他不见得不卖不好说说
但是来是吧
是无价的但是他答对别人来说
公司再说他可能就是什么十万块钱都不值
那还真是拆险的监察谢谢
超前十的牛啊谢谢HY的猫的牛啊
三十万就卖吧又心疼
哎呀那你这不能问是我呀
是这样你的灵感看一下好几个回来
刚好要开视频开完了再回来
这是开这光头强还没漏什么东西吧
canalgo这怎么就去见礼的那个那
个呢
你想让我做这个见礼吗
这这是谁
这是哪个虚拟主播呀
不是这好像不是任何一个虚拟主播
怎么是童姐头像
这是哪个新进主播呀
我怎么了
那你买已金币的来我账号可以
这你得问VR吧
嗯嗯就是个普通光头
嗯这谁呀
啊肯定不是我呀你呀
怎么可能这又是谁呀
这是哪个新晋主播呀
C谁认得出来这是谁呀
这心疼吗
西你们觉得香吗
嗯你们觉得香吗
除了活动到几号到九月三十好
哎嘿哪想你怎么不想都有
看起来现在流口水了你一口抠
小妹流口水中好可爱
羊毛毡呢裸子直播唉
我还在裸子直播
咋这样还在骡子植物还在骡子植物还
在骡子植物
哎呀谢谢阿朵的送发卡
小康问你个上古笑话
如果说蚊子怕巴掌蟑螂怕拖鞋
那小鸟怕什么呢
小鸟怕看看小鸟怕小鸟怕老鹰小鸟伏特加
小鸟怕什么什么会吃小鸟啊
什么东西会吃鸟啊
小鸟怕哈哈哈哈
你快点快点告诉我答案呐
小鸟胖猫对小鸟怕猫那多了
我觉得往下头的方向想
小鸟拉链为什么呀
为什么小鸟怕拉链呀
为什么呀
现代是维斯卡的粉三头牌
写飞伤的粉三头牌这是下头的吗
啊我去怎么啦
啥意思啊
我说你们这才会秒懂这种这种种笑话吧
女孩子我也不会明白我明白了
但是我我需要解析才能明白
为什么你们就秒懂上了
谢谢
可是当初的谢谢一一级的粉丝三张牌
学校真的牛啊你不是小男娘吗
你真么大小男娘
谢谢雪叔的薯条写
丫丫的薯条写真是他们分残粉写出来小爱
的妞爱感觉不
太巧别谢厘米之力
这一百个牛啊你怎么咋地也是小鸟呢
万一是大鸟呢
下头
我的女生牛仔裤有拉链
为啥女生不啊
我不喜欢穿牛仔裤显露在眼中的牛蛙
谢谢厨房连连加一百个牛啊
鞋进来的宝谢谢一只橡皮啊
二十的娘谢谢MTOTM安老师
赶紧来小鸭子班长二十个女娃娃写鞋很有
痕的
女娃娃写爱吃玩的吗
是牛啊今晚状态不错
刚才看到有他他说为什么我感觉我这么开
心
不是这不是每天都这样吗
啊还有还有收到私信
还有收到私信
说什么看看压力最近是不是很大
说直播怪叫的频率变多了
啊我不是每天都怪叫吗
我啊还是有几天不这样子的
我不是我们是每没有哪一天
谢谢郭德纲的直播间下主播
你再不到天界你见着要过季了什么呀
就过季了西哥
谢谢不萝爆点加油的粉丝团团
谢谢双鸟的牛
谢谢AMTOTMI的十个牛们回一下
消息
什么时候二十万粉真的是才刚十十万
都还还还没有十万粉就剩这二十万粉
陶喆的综综艺怎么了
陶喆什么综艺
而他都看我都不看综艺的
哎但是我听说有个综艺很火呀
上次推听那个那个什么什么听那个人说的
那个什么来着
哎叫什么来着
说有一个很dma的综艺
说什么杨洋迷路什么的
叫什么来着我搜一下
我没有看
但是听说这个综艺很抓嘛
花儿与少年是这个吗
是这个是这个
谢谢小爱土豆的粉丝的白线
棒棒糖的粉丝三的牌
谢熊奶奶的粉丝三的螃线
世界冠军的粉丝安的牌
嗓子好记下午沟通开麦要说话
结果听了十几秒嗓子才说出来
你直喊我信
现在呢我想想看现在嗓子好一点了
好像嗯多喝水
他不看多喝水多少年前的了
你还等着抢小开天呀
因为来主备你们上不上去
你不是就是你什么时候能
哎呀
这不不知道
我们今晚抽抽你们下舞
好吧小康努力努力谢谢
刚才面撒的薯条上单你就等等等等
你们都已经下了谢谢
脑子不是很好用的粉丝
三张牌九八五我说九百五
我没说九八五九八五我还二幺幺的
嘿嘿嘿嘿开始闪开始你把手姐姐
你上天大就便宜
我说九百五谢谢一只小南绿的粉丝
还能看我是九八五的哦
原来是在酒吧跳舞的呀
我还以为是九八五呢等主播五千天
后面五千天我来补你
这样的话我就我就就就哎那也是亏的
这样的话呢那我就买五千个舰长
然后你给我补五千个哥哥
我这就是上你一天自损两千啊
这是主播直接二百二二千五百个舰长
一战合作
我添个鸡按键是一百慢
对不对
万价是一百三十八万真的想拍去死
阿姨要消惜了
一百三十八万那一半的话
他还要出多少万六
三十一百三十八除以二六十九万六十九万
你得找第三方签一个合同强制执行那种
就你怎么怎么感就自开始思考这个四思考
这个事情了
我们也不会觉得这么不敢
啊哈我不是见等以一万
那就是一九八的发这条红包
就是原价的严肃幻想中
在莫名其妙幻想什么东西
啊哈b站有股份
还真的有人陪这样的故事
谁买了
哎呦
就说到股份
我好久没看我的那个基金了
我看一眼卡了卡
我看一眼真的是最近太忙了
真的是都忙忘记了
本来以前每天都会看的哇
赚钱了哇啊我操啊赚钱了
应该涨涨的抓在哪啊
总昨天干了一百七十七
昨天赚了一百七十
是的那只心高了真的假的哈
真的给这个司机转马了分钟多少
一百七十七占了四
总共主播赚了总共四百三
五月份放进去的赚了四百三
谢谢
第一次想雨的粉丝爱灯牌
谢谢他是山外青山的粉丝安灯牌
嗯还听了早点休息
好的好的啊好的很的
你好你能睡着吗
啊你还挺小看能睡着吗
那能打的减震镜之地臭的爹
这个c即司仪说啊爹是好事儿啊
他疯狂买入
我跟你们说他给我看了他他他
他买的那个纳斯达克我天哪
买了好多好多好多
但是我不告诉你他他买了多少
他给我看了天哪他跌了
跌了岁己在那狂欢呢
爹二哎他应该转翻了
我的天哪
哎呀
留给这个司机上当天你把朱婷记摘了就去
睡了
猛猛加仓啊
这个胆子好大
哎呀
小开都不敢再买了
胆子好大呀我都没买纳斯达克
好不好
我都没买不停止回购
总体趋势肯定是向上我都没买
好不好
我我都不敢主播都不敢买那种
那缝隙很大的还好害怕呀
太想买也买不到了不能吗
不能买了吗
嗯要说娜娜哦对你要说娜娜
我觉得这个说法好可可爱
哎呀法律就把他说成那娜娜好可爱
哎呀
q的i哎呀
但是我的q币哎哎只买了八千块钱
呀我都不敢再继续加了
好吧主播胆子很小呢
主播扛不住
如果主播买很多前面跌的时候
主播已经爆炸了
对的那个时候心态已经崩了
你要考虑到是自己的流动性问题
对对对对对对对对对的对的对的对的对的
主播上次就是把好多米饭的那个长期那个
债券里面
中中长债券里面就导致自己的资都没有可
流动资金了啊
流动资金没太多现在有了
现在你就不能现在有了
七月份的跌幅我没买多少啊
好高深的话题晕晕了怎么样
厉不厉害
我们这是成年人直播间龙有胆量的话
你就点进来看看吧
哈哈哈对对啊
这开始确实啊这些已经完全非常ok你
主播的流动资金非常ok
现在亏多少没亏好吗
赚了抓了四百三嗯哦牛批太残忍了
太残忍了
小康天天在你直播间讲成人话题对应下头
汉底是成人海底都是成人
赚了四百万我啥时候赚
四百万直接包养他了
看天哪这直接给每个他们
他发工资发弹幕发一条弹幕一块钱
等我赚上四百万再说吧啊
期待那天你带五元工资呢
带五元工资先欠着
等主播赚到四百万再刷
你要开独轮车了那我肥赚少操作
那于频繁操作开始已经强过
大多数投资者其实就是太忙了
没没没没空看没空冰盘
他们是不是天天就如买那些娜娜的
每天或者买那些股票的
天天一早上起来就开始了
看古蛇天天盯着上杠杠这啊哈哈啊哈对不
起
我虽然知道你在说是杠杆
但是我操我下杀谁呀
三什么杀谁而且要经常开心
我们队的还要开心
刚刚周围发生什总部关系都不是很
我有办法只是关心我的中毒
对
周边这个周边也不一定是说呃这个这个周
边又不竟
是说是新闻吧我们就是对明生的新闻
看看小李还是很关心的
好吗
对我们v圈的新闻
看看小林那时候非常关心什么
周边平暗杠杠每一站值这么大的事
你不知不知道不知道
我的我的b站全是虚拟主播
我的抖抖全都是美少女在跳舞
哈哈不知道谢谢总大
再我一下他人呢
那你还不在超级哒哒哒是什么鬼
今天才看到你才知道超级大大大
谢谢
在JV圈很多爆了很多
我有啊我有看到吗
谢谢神无月夜天的直播枪黑体小康会忍不
住之后就能入
眠了什么意思啊
什么叫忍不住一个人忍不住乖乖育费
看一下这个臭鸡炸炸炸爆了
你知道吗
拆弹必须要了解炸弹
拆弹的你必须要了解爆爆爆
你才能这个这个对那种爆爆爆的弹幕有所
警惕
懂不懂
懂不懂啊
二天关掉了
其实你完全就不知道你我我跟你说
我跟你说
你你你你完全就不知道你你我真的超级炸
渣渣鸡超滚
笨笨抓小兽嘘来钢笔浑肉鼻
马口醇丸抽
老板给我来一份臭鸡渣渣渣
我也是不好意思念了是这啥呀
蒜锅干香醋嘘这绝对是故意的
包子和酸温粥是可以放在一起的
但是面筋怎么可能会有什么是他跟他什么
事
面筋啊面筋不属于早餐类的吧
面基是早餐吗
我小时候吃的面筋是那种烤面筋
是一串一串的而且不叫面筋吧
叫面筋是面筋不是面筋
筋面打错字了就绝对是故意的
故意下头错别字
第这个我看过了小路管香都怪
所以冰鲜柠檬水这怎么了
这这个怎么下头的吗
图案骑一骑哎呀喂啊哎
还有个啊爸啊这个太客气了
我说实话了这个实在太客气了
这个天哪美味炸鸡怎么了
这个怎么下头了哦
后面有个后面有一个八哦
后面有个八哦
哦
老八烧肉蛋动物宝动姜饼饼饼肉骨
墩
老板给我来一份臭鸡炸炸炸
谢谢
厉不厉害
你坤哥的粉丝还的牌
谢谢欣心巧可的粉丝
他的牌想看十万粉
人们还没有就是这四舍辅助的
大家请关注看看熊弟
看看熊弟都不知道我那个赫图长什么样子
我好想知道我们赫图长什么样子呀
双百还差几个好像还差四百
还差四百二就给我隐隐留什么呀
你要你要关注我你要你要举报我吗
我不知道我也不知道
他看看你们知道
嗯每每每年VR发的那个生日贺图
我们都不知道长什么样子哦
就直接发在动态里面
然后我们才看到的这赫图也是这样子的
就是他们VR发的动态里
然后我们才能看到没有沟通的
直接就发到嗯咱们先千千千千后
同学们可以涨个粉
七偷电灯滚
标题答了
幺你开成小康活动创建中
今年甚至不发一二一二的生日哦想他了
哎呀想他了给大家介绍一下
我面上最下头的小孩啊
不会送命了
不会呀别沉默
那我一直说啊我不沉默
不会我没有可可你知道吗
我不知道忘记听谁评价了
忘记了谁说幼儿园啊说狠
嗯
但是我觉得确实也是就是说丫丫很樱花妹
具体表现
在哪些地方
就是她都回回消息
就是你们有没有听说过一个嗯就说
日本人但是丫丫不是日本人
丫丫不是日本人丫丫是外星人
就是说日本人他们回消息的时候
他们不会一直回不会秒回
会隔很久很久才回爆了
晚上不回
而且而且我在网上看到有有日本人说日本
人谈恋爱
就算是谈恋爱也不会秒回
也会隔很久很久才回
我觉得好震惊然后呢就被随即吐槽
就随即就说他就是必须要秒回的那种
就己就是必必须嗯看到了就必须要回
有时候没有回他自己就会说是不是你千万
别回我
你千万不要理我
这一集就会消息息说你去万别理我
你千万快别回我算第一雷那
那你秒开他了吗
我看这就黑暗
他自己都不能秒黑几号题
好喜欢这样说反话呀
天哪日本人秒回会觉得让人很恶心
嗯不要恶心我嗯嗯
嗯我也不懂啊我也不是很懂
网上看的你也习惯放一回
家里有时候就忘记了
除了小康一般看了就会
除非事情太多了一时要同时干好几件事情
的时候
比如说你有时候打开qq
然后好几个人的消息的处理
嗯
这么在问这么在问那个什么那个那个什么
你单号退回了啊啊
那个在问这个这个一画师这个画有
没有要改的地方啊什么什么的
然后你就回了一个先回一个
然后第二个就忘记回小红糖
可以这分多赛都发现迷茫都必醒
工作上的也不急很急也不回
那这种要是工作上的工作上的很急
偶尔会有很急的工作吧
一般都还好吧
一般staff会发DEL
要不然要是实在很急的话
直接一个电话扣过来
嗯你再催我就催我助理
别不你认回你的消息
你回报这么不嗨啊
如果是工作这个工作的最好先回一下
我等等一下看看
对的我会回的
我经常回我说我下播了
看我经常会说下播了
弄还不看三十秒不回看看试试
是看你完那完蛋了我要炸了
那完蛋了
你完蛋了
工作肯定要放着不回
不然显得你老是在看手机
哎可是有消息拉过来了
这手机哎有冰冰的一身呀
为什么秒回的人还没姐呢
一直在开手机呢
但是有消息发过来
就是会有叮铃的一声
然后看手机也很合理吧
这么回才是真的
冷毒冷都女王
哎我是冷毒女什么意思
钉钉啊健康他好像私信了
好爽队
哦
对了
今天开播之前把那个好几天没看了好几天
没
看了
因为他们看问店里的事情
处理了一下热度你冷艳都市女人
但不等你打完这把再放这还打游戏呢
看直播不可以一心二用
工作久了听不得钉钉的声音会焦虑啊
懂你PTS区啊
懂你工作肯定用电脑处理小小米处理
调戏机的靠谱呢是确实确实确实确实确实
小助理说她是
亲冷御姐她是亲冷御姐
我是什么
我说我是高冷御姐
有人直播都一心二用
哈哈没有带小明节奏的意思
我是这么佩服我这一局好厉害呀
哇我正级的好牛啊
刚刚也是这样子的这好厉害呀
小五戏刚刚也是哦可以一边回消息
同时干好几件
事情太强了
你是不是在后台偷偷玩元神
谢谢
可以的
粉财灯牌康康小你你又不是小明家的高手
你就再去看电视呗
谢谢弗大哥都没有猜灯牌看不看
你又不是康康这样子的高手
你还是你还是实时升级
不要像现在洗衣机这样越级打怪
你也可以边看看看直播
边看看直播不可以不允许不可以不可以
你昨晚又要听两个直播间
发弹幕有可能发错地方
怎么做到呢
昨晚又啊同时接收两两个信息
还要看这样
这样也的同时有两个人在跟我说话的话
我就会懵掉
我会导致我大脑动机导致哪一遍都听不了
等着呢接受不到
到了CP又烧了直播间五百条
刚跟你说话
哎
好好看的这不是一条一条的单线程
就是同时有两个人在跟你说话呢
如果同时两个人跟你说话呢
比如说你在你在打电话的时候
然后旁边你的同事还在跟你说话
每天都边工作边看直播
黑厅还可以
我感觉我也会一边黑厅一边干活
黑厅别的直播间黑厅的话还可以
空天这么高压力太大了
他要看车啊边不要炸
不要炸
玩魔法
七个技能都操作不过来了魔法吗
哇
他不是跟你们说
昨天还是前天呀大夫发消息说我
对英雄联盟有没有兴趣说说
问我会不会玩儿说说啥来着
我看看他说你会玩英雄联盟吗
或者想接触一下
我说不我说no我说我不会
你一口升级呢我说我不会
我拒绝了
我说no然后他说好的
ok要用上单了二十度吧
我拒绝了
我说no不接吗
不会啊我不会啊啊我不啊快呀
千万别学这就是就我的呀
为什么拒绝
为什么
这这这就没有什么别理由
因为我不会玩很容易爆了不猪
根本就没就这么多
这个呢就是还简单的不会玩啊
就是这个理由啊
季节正常就是不会玩儿
没有什么别的敌我看一下
我是一点都不会玩我一丁点都不会玩
谢谢
我今天他们三都爱我是一丁点一点点
我看一点都看不懂
拜拜干嘛我都看不懂
我完全一点一点都看不懂去
欢迎你们要进直播乖娃好不好
他会玩儿他要开个比赛呢
花礼不要紧我们都是不要紧
哈哈哈哈我们都是花样子没玩过农
没有我连王者的荣耀都没玩过都没玩过活
动啊
我真的我不会我玩我尝试玩过
我一点点都不会我看都看不懂
一天就够了真的假的呀
哎且安像我之前不是说过吗
打死他
你们说这这个游戏它有一百多个英雄
你作为一个新首娘把一百多个英雄
如果说就是如果你从这个游戏开服就开始
玩的话
他每出一个英雄你就接触一下的话
你就觉得还好
但是他现在已经有一百多个英雄
你现在去玩的话你一百多个英雄
你这个学习成本有多大呀
你知道吗
上比赛的就那些APXX有几十个英雄
但是主播玩apex的时候
他也就十几个英雄
然后他后面慢慢出的就是就是你慢慢出的
你每出一个英雄然后你就学习一下
每出一个英雄就学习一下就会就没有那么
难
但是你要一下子进一百多个英雄
那就是简直就是不可能啊
谢谢
再傻菠萝吃迷贵的分三的派
现播一直都能打call
谢谢
看不懂apex比赛怎么看不懂怎么看不
懂
因为我现在看不懂
因为我已经很久没玩了
我已经有两三年年没玩了
但是我之前怎么看不懂主播之前怎么都有
钻钻石水平
好不好啊什么是战在这边好不好
切啊你梭子秒一个摔的好
很非要接你的网二等五
要搞这种其况自己喜欢的
不然播起来就纯真
我那么怎么看能看懂
我觉得这是最重要的
起码能看懂妈呀不让哎呀
怎么也没有没有坑
二没有空的你没有空有时间直播
多想多跟他们看杂谈杂谈多聊聊天
能升千瓦的吗
不打算搞呢最近没有空
但什么活动之后再说吧
加野冰可乐的猪蹦枪
你可以模仿一下小鸟有遛哈那句
今年台直直播
我记得你之前提过一台认识过呃
是什么来着
等一下我忘了我搜一下啊
第三哇啊等一下我搜一下
我忘了啥来着有没有同传不带丝挂啊
找到了
好今天呢第三妈呵呵呵
不尬不尬不干不干不干不干不干不干不干
不干不干
感觉不如阿瓦特莱斯
阿玛特加斯说无语了
我是晚上中他严力的人气票
能不能中文
再说一遍啊这中文文这说的有点尬吧
我看看中文怎么说呀
我太受不了了啊啊
我这啊我热哦德哦哦哦
我的天哪好尬好可爱哦
天哪我的天哪
点心之分子的粉三能开
谢谢小呀小不能才能拍
小期末你的家长那海兽里面
小青蛙你的金谢谢大方儿谢
你看看我脚下挪的三十一斤啊
不客气
嗯不客气小恶魔来说捉住一只眼睛
哇我以前超级中二病
谢谢i妮f的粉丝团灯牌
以前是个超级无敌中二病啊
你们没有中二过吗
你怎么每次说到这个他的看都说自己没有
中二过
我觉都不信啊
你们怎么会没有中二的时期呢
怎么会呢
以谢东海帝王的粉丝团灯牌
有的
谢谢
应该谁都有真没有你怎么怎么不早点认识
你
因为以前以以前二中二b就是以前以前在
学校里那个钟
二比野人看
对不起
现充在觉得爱再次
哎啊这人都很高贵
我不想跟你们这件事
说是说话啊我受不了了
我脚趾扣低了
哎呀我这受不了啊我的天哪天哪
我就是为了加进来了
谢你会牛肉丸呢来了
薯条小众爱好来了
你们就呃呃呃呃呃呃呃受不了了
现在想想就嗯小重点啊
努尼人家可是高贵的二次元电士
然后以前说话的时候还还时不时就是人家
时
哎我说话的时候时不时蹦追击
俺带腰部就是喜欢小众音乐小众游戏
比如呢比如什么小众游戏呢
比如呢不要提到好地位
错都没帮诉我一下
你说你喜欢中二又专业的女孩子
可是我只做到了一半
我是中专神经呢
谢谢大王
山猪的粉丝还能牌你的中二也做到了
其实你也做到中二
嗯他刚说喜欢小众游戏
但是我在想我喜欢的游戏是不是都很大众
啊
嗯都不算小众
以前别人玩电脑的游戏
玩掌机的任天堂这种
哎呀哎呀哎呀哎呀小众哥
谢谢南橙子的哥
我你看以前的爱之前先看红狗
看这小弟也是玩大蛋的
怎么了
红果怎么你了
小柱里面很大看中了我又不玩黄油
TLSGG的粉丝还能拍
因为喜欢小众也是一种大众大师
我悟了哦哦打是我悟啊
真不玩吗
不玩儿不玩谢谢
月村手球的粉丝
按斗盘
我感觉小康玩的就是好喜欢的游戏
虽然没有说特别的大众
但是但是真说说不上小众
什么魔才呀今天不是一直在夸魔才吗
魔才一点都不小众吧还是挺火的
上次才说会玩黄油我没说过吧
我什么时候说过没有什么小
尤其是小众的没有什么信息壁垒
这什么小众但是我听过也是小众神作
小众神作什么神之天平
天平
还有那个闪避刺客都是超级好评的
说剧情很神谢谢南蝉子的送办枪
感觉像是现在想看爱看的
看一下婆罗门的爱呢小众吗
这都不小众啊你们都小猪师有点憨
你要把没有人这完全没有人玩过
还叫小猪神经我没有玩
我是云的我是看别人玩的
谢谢
北冥有只三桃年的直播间
隐藏着黑暗力量
呃
钥匙啊在我面前显示你真正的力量跟你地
下约定的
小阴弟弟你分走进变成对小众的定义
也太小众了吧
你这你是是BB号发错了二
你比比号发错了吧搜不到这个视频
借三十画错了
南橙子谢谢CICADHT的薯条
谢谢一尘风可相信的粉丝爱豆牌
第三是卖相一般什么叫卖相哦
游戏还有卖相的吗
谢谢小奈子的粉丝还能排线
我能大口令的粉丝还能感谢小奈子的薯条
刷完这个薯条我被坑了呀
吐槽了他说我每次去有薯条的店
必要点薯条
天哪你们能忍住不点薯条吗
谁能忍住不点薯条
特别是为什么每次出去玩就是有薯
条的店一定要吃薯条呢
因为呢你平常在家里的时候
首先你平很很少出门
你在家里点外卖点薯条的话
送完就凉了
但是你在外面吃饭的时候
它那个薯条是给你现炸的
所以你就能吃到
就是刚炸好的薯条就很脆很脆
你就是天天不出门
能吃到这个现炸的薯条的机会少之
又少
有薯条必点薯条啊必须点
也不是哪一家的好吃
但是它现榨出来的就是很好吃
现在炸出来很少有难吃的
你会自己做t天蜜之谢谢的薯条
警常出去点事儿谢谢米宝的薯条
你怎么才能爬
我超喜欢番茄酱心
因会就是今天晚菜的吧
谢谢宁岁月的佛奖
谢南橙子得送报价识别错了
看一下重点还吐槽我一去
他才没品呢
花椒已经那么难吃啊
我这个可看过的这个我看过了
就是那个BGM那个AIBGM噔噔噔噔
噔噔噔噔噔噔
噔噔这个这个我看这了
我看这太太太噔噔噔噔噔噔噔噔噔噔
你怎么给不到点你给不到点
那你你你红果刷少了
你AI短剧刷少了
这不是你的这就是小开那个按钮呀
是的是的
哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒
反向之地和规矩我也看了
那反向之之地
还是那个人强烈推荐的呢
等等等等等等等等等小看我们的目标
该嗨成两千件了我又还没啊
还花两千年
谢谢JAMEK的十个薯条
那人也看短剧吗
他妈呀他可爱看短剧了
但是他对短剧的评要求很高啊
他老是说这个短句不好看
那个短剧不好看真的是
他说那个反向之地是杭杭州杭
谢谢虾呀真可送一家小康今天我生日
但是工作的一天没打过
还有这不三分钟就过去了
你能给我一钱吗
是给你了好多拳生日快
你那确实好真的呀呀那能这什么感觉
那些短裙都差不多吧
真想知道为啥会店没有买呢
啊被我摁到的这基本没有什么好看呢
谢谢幺九我的粉丝还能拍
嗯谢谢大家生日快乐
快乐没什么好看的
你还看就是就是就是有兄弟工作的时候还
放展旁边
就像他的刚还放一个直播间黑心一样
就放一个在旁边就就跑
不当背景音你懂吗
然后洗澡的时候也是洗澡的时候
主播不是有那个浴室手机支架吗
就是防水的那你洗澡的时候又不能一边玩
手机
一边那个只能放个视频在那看
或者是放个直播间黑屏
哎呀
这个直播间一看看也没什么好看的这你就
是天天
直播的看而已
你的那个支架呀该放空大脑
谢过来陈海哥过来的粉丝还能发谢第二粉
丝还张牌洗澡
唱歌呀
看了看你们的浴室有回声都可以洗澡的时
候唱
歌
你知道我的浴室小到没有回声
那你能知道具体吗
就听就可以知道了
他不是有讲话吗
洗澡放在你的直播间还行
我的一时响都没有回声
洗澡的时候太会响嘴
然很小的很小的看看鱼食的看了
我的天哪一ABB的粉范都发个燃气票
四瓶差不多三三瓶四瓶是三瓶四瓶的样子
姐在祈祷怎么发弹幕啊
这时候来个泡澡回灯
没有没有这种东西
哎以前不是办过炮道会吗
以前办过一次跑道唉
小康之前大还还操做过一批一点五平的浴
室呢
那祝国人类在学校上学
然后在学校对面租的那个房子
一点五平的浴室
我不是住的那个房子的浴室只有一点
五平
因为学校的意室就是这样
不是学校是自己租的房子
然后整个房间好像整个房间特别小
这个房间有多少多大要十瓶都不到
是很小很小很小回想一想
这能转身吗
转身还是可以的呀转身还可以的呀
闲瞎的一样
那你们学生那意识到这小的吗
你们学校浴室这么小吗
吓午成这样学校意思也没这么想
急别反射好转向和转身是日和山转身不是
转身
Sorry山身这个他不看
真的搞了个大笑哦我算是钻钻石
谢谢的十个泡泡机
谢谢AABD的牛啊
谢谢SGSGGDYG的粉丝牌头牌
可能人在一个房间
厕所就在浴室旁边呢
对的呀对的呀
就厕所和浴室是在一块的呀
一般你们家里的都是这样的吧
现在家里住的也是这样子的
没有干湿分离谢谢
咸东一清的粉三十牌
但是但是我很喜欢干湿分离
怎怎么感觉在说黑话我的哇
我还厕所
干湿分离
你们急不觉得有时候上厕所
然后这厕所我就是刚洗完澡
就是湿漉漉的很讨厌呢
心生一一股烦躁的感觉
难怪每次都两张床我没在
嗯喂谢谢心情
摩天轮的薯条不会呀会呀会呀
你家只有一个兔兔吗
忘不能哦no回南天小康怎么播的
在家里开空调在家一开空调
在楼道里面就有好多那个那个墙壁上都挂
着好多瓷砖
上面都是水
在家里开那个厨师
厨师没有没有玻璃门
没有玻璃门玻璃门有玻璃门的厕所
都是就是有厕玻璃门的厕所都是算比较大
的呢
就是一边是洗手台
一边是洗澡的地方嘛
这种都算比较大的呢
那种很小的都没有位置装玻璃门
的
哎怎么那么快什么东西那么快
现在你就可激动的半天看死
还是谁有人玩同款游戏
被气云破防下播了他们看他有面子
真的假的呀
什么老太是你的家长谢谢谢谢
一动不干的粉丝还灯牌
真的假的
是豆豆还是c几啊
是豆豆吗
还是c几
小孙吗
不是这个游戏很简单的呀
我看一下看哦谢谢你
旺彩的星河如梦也祝你星河如梦
拜拜
脚向上的星河如梦也祝你星河如梦
他通关了没有
谢微三月三的小姐姐晚安
这个姐姐就剩你了了
懂懂个蛋蛋不懂不懂快
他在干嘛呀
他六六六六六
我记得你怎么他妈别别别别别别被气死
了吧破防都没通关
哎呀这个游戏很简单的呀
大家只要把时速调到这个三对呀
两公里你就很轻松就拿我下了
怎么会通不了管能
大家只要每次操作过的时候
跟他说一句时速保持三公里就可以了
哎哎呀踩踏他的妹妹已傻尿了
你耍哎呀好了吗
看着你下脖子去教教他
喂好的那我是还我还说左转
左左转右转我说右转
这个妹背面向左转呢那傻了吧唧的
傻了吧唧的
我在那说左转他真的右转
我说右转
他左左转谢常乐家小忍者的粉丝航灯牌
他叫你妈妈的还妹妹
那他还叫我主人呢
你的妹妹不是和她是一个人吗
对我把小孙也给急死了
只好在别的游戏上努努力喽
谢谢莫伊的粉丝送的派钱都
你看莫前的粉丝还能拍我们唱歌吧
还不开我点个外卖吧
点个外卖的唱歌
婷天还没有吃晚饭啊
你看手机卡怎么回事
哎呀现在长身份永远不死
谢谢CIEEL年冠心的舰长
除老板福士多还出名的
还长长身份的永远不死
谢谢安鬼送的粉丝团的牌牌
谢不爱撑伞的粉丝爱的牌
谢谢孙爷爷的粉丝安的牌
谢谢富八的粉丝安的牌
谢谢IF的粉丝安的牌
谢谢布丁三百的粉丝安的牌
谢谢MZ你快回来吧
不不要让他们牌补补爱的牌牌
他还不补
谢谢安子零三二六的粉丝安的牌
谢谢电子他们的粉丝安的牌
谢谢ISSC的粉丝丝安牌牌
谢一直橡皮牙的粉丝安的牌
谢谢ISIX的粉丝安的牌
谢谢星耀漫步的粉丝安的牌
谢谢大OKKK的人气票
谢谢AS的粉丝来的牌打张牌
谢谢TOTI们爱的啊呃十个牛肉和分餐
的话
一起些雨碎江南春的人气飘一些看门喵的
粉丝
把一些武灯大考鱼的粉丝还要快
谢谢背不出逍遥游的兔子的粉丝牌灯牌肯
定会到的
口可大谢小熊孩来的
把这个选择a一点
那能撒在玩意
谢谢小金又谢小金的十个女王和十个分三
个牌打卡脚本
上拔路
谢谢小野真可乐的送下这一只来
哎
谢谢小弟子
谢谢暖兔宝宝的粉丝还都还谢谢版的
粉丝还能牌谢谢吃鸡蛋
只吃可不吃皮的笔
谢谢熊晶晶的粉丝刷的牌
谢谢小姐的粉丝刷的牌
小YKCULT
这有没有他到牌自己这么怎么还别要
补不要补不要补跟你们说
千万不要补
千万不要千万不要小康有绝招的
嘿嘿早看有接招了
千万不要我这个千万不要这个枪不
要不是不要就是要的意思啊
不要不要在那里误解啊不要误解又开始了
我就上你们要说不要要己海上
那我一百刚还像个招子的
但是把这牌小看自己
有信心有啊呀写始了呀
四本三的排线一动
该的粉丝还能排绝招是什么
是是是小黑手小黑手签色纸
听写话的粉丝才都拍
其实月下这么久的粉丝他都拍
呃呃还以为是什么大招呢
原来就这样呃呃呃了绝招什么时候登上来
那数值还没发货呢我再催一催
他他应该是今天该发货了
谢谢英语练过的粉丝才能拍
谢谢专业的香奈的粉丝三的牌
哎
先走
他买了先贴在保护套上面也行
哎哎别带抽奖节奏别带扁扁带
刚才天气有点换一下
换一下开手机就在自己的b站主
页然后又被那个吸引了
哎呀晚点好听晚点老师干不记得哦
大家大海兽平台上长生不老
永远不死
谢谢你的点长这是ADS联盟
谢谢欧巴比的粉三的吧
这是ADHD吗
只是干一件事情的时候被打断
然后就忘了先唱要知你要我站满了
招待爱口啊有没走
有远好要吃宵得到
我想找一个我上光自己
有点你有点忐疼
我斟满了三杯酒
在某地某时某刻自娱自乐沙
我想找一个被爱情嗯发呆了
开心的话每个小有哥哥你好听好听
这主播今天也完全不懂的版本
这首歌操为什么多呢
好听好听一下电视剧自己讲的vivo叉
谢谢你的心寒如梦啊
晚安看着你好梦友啊
晚安牛豆我弄啥啦
你给我露什么啦我没露啊啊
还没说完呢啊我是生五入的
嗯这他妈这是听到天籁啊
我的好好嫂子你回来吧
谢谢爱这边的妈乐小花发现乱西海东生的
饭团
谢谢宇宙姐姐团的看赛的牌
谢谢香奇心别害的粉丝都拍谢谢爱龙第三
季的打call
谢谢说有招文学商业的打call
谢谢仙子饭船的鼓鼓掌
谢谢爱人妮的大call
谢谢明风
你的比心小花接下指南机的朋友刷的
把一些小山君的坦克是他男人把他打
call
谢谢
策画福近你也先穿的call
想开个包子的粉丝
还能发现热风箱的十个薯条
谢谢仙子饭团的十个饭团
谢谢全纸的人机票
谢谢小熊软糖的打call
谢谢谢玉晨风哥相信你的粉丝安的牌
写DUION粉丝丝的牌
写不爱撑伞的十个耐克
谢谢喵仔丝完二十个粉丝还能牌
谢谢GKMHSTXN的粉丝还能排谢谢
IMTOTMI
的十个打call
谢谢DNGDIP的心动时刻
谢谢瑞克的朋友送的牌
先张一张你把那给我
谁要漫步的时候打call小吧
难道喊什么
谢谢小火龙最可爱版的粉丝牌灯牌
给给喝一口水吧
好好等一下提醒我点外卖
我洗完了先
哇谢谢DCBLY的粉丝
三灯牌我先卸完
好的我现在说出来了
我肯定不会忘了应该吧
你的肚子不会提醒我们
我的肚子说他不饿
谢谢张飞徐州的粉丝安灯牌
谢谢心不明白的粉丝三灯牌
谢谢草原的笔
谢谢阿弥陀佛的粉丝爱灯牌
谢谢有甜平的粉丝三灯牌
谢神秘的粉丝三的牌
谢真水禅的两哥
谢人家只能立开的粉丝三灯牌
谢谢海月徐州的粉丝爱灯牌
谢谢古代从小就很古代的粉丝安灯牌
谢武动之货的粉丝三灯牌
谢谢稀西呜呜的粉丝爱灯牌
谢谢DC这八小谢谢谢关注
你好喂我啊
好的不点外卖不点外卖点点什么呢
那我要点什么呢
我点什么呢
嗯嗯嗯哎我点啥呀
左下角的光头是我们的啊这个千金的充电
礼物
哦别点太油腻了嗯
保护嗓子日嗯点外面的点点
他粉汤粉油吧他们油的
其实啊寿司呢谢谢你娘们的粉丝
还豆牌大晚上来椰子几点呢
薯条不行那你就点汤粉好了
汤粉赶紧点糖粉糖粉要便宜好了
使用我们的海塔冲击
我操我操我们还有看
我们还差一v一五大夫跟我说领了多少钱
来着
这个能说吗
五百四十块是那个海塔
一零一五的收益五百四多少
大家都帮我说
我去牛的大部分还可以吧
大部分我下个月要不要继续继续挂
我说挂我说挂挂挂嗯一百零八一零八零次
搜索
你每天都搜
唉
他是一天算一次
还是一个月算一次
我不懂谢谢妹妹妹亮
喜欢你比基尼送一个啊
对
一天一天一次上这个广子有什么成本吗
没有就没有谢绵绵的两个喜欢你
晚安安祝你好梦有安妆台的刊
一天三次搜就有声音
还是又他又说一我也不知道
但是staff说是搜就有吗
我看一下怎么说的来着
应该是搜悠悠谢谢家人
教你吃冰糖
小羊的粉丝和灯牌是MEIHUN
是好像是虾大答案呀虾才有下他呀
我还要是那太阳了搜就有呢
谢谢锦上咔咔的粉丝啊
灯牌该点了我点好了
用才有这叫和平滑
他看我们之前那个孩子给他不不起
我们还差终极
之前一个月一千呢写二月份的时候
好像是英文还是英文滚
在他最近没有这么多的自己好少
那你不是白死无能
还想冲击自己结赛了吗
没有哎没有哎什么意思
好下播下播f收益方式
懒懒得问了咋能不能不问了
他们看你们就是要用的时候就点
Yeah你不要为了看看小弟
这个应该也不会有人这么干吧
你买是自己做饭吃的
为了给卡卡洗右精
增加这个啊这个海塔冲击的这个收入
就选择点外卖
你是真本来就自底wifi
到时候
然后你就你就顺顺手用一下就可以了
嗯嗯
对对嗯
还是九楼那啊那本来从来不从来不做饭
吃
我也从来不做饭吃吃谢能猜都猜小康月财
的粉丝爱
灯牌谢谢土豆哥的粉丝爱灯牌
哼能赚钱问清楚呗
但是又没有什么影响
是中午点晚上再去
哦好吧好吧好吧好吧
下播啦啊他的开箱包啦
你们买菜的你们买菜是网上买
还是到到那个店里买
当那种什么什什么什么什么什么那个叫什
么什么大妈叫
什么来着
蔡大妈田大麻王叮咚买菜慢慢点了
网上买你在网上买钱大吗
那什么钱大麻或者菜市场外面上有很多菜
场的线上买的
多线上的话也是买菜
就算自己做饭你只要是线上买菜
也是可以使用我们的海塔
一零一五的你啊伞吃鸡谁啊
切车头图穷必现
懂了懂了谢谢
什么道长要下山的本三的牌
谢MFJDZ的本三的牌
偷同单的菜同单都是恩人呢
嗯好了小可啊小凯下播了
爱他了他我去录歌啦
嘿我全落歌啦拜拜啊
明天见拜拜呀早上见哦
打开电脑让他们看在呀
对对我打这农场在异界
这又是什么穿的意见
然后意见没有没有吃的
或者是这个意见是什么什么丧尸来袭末日
来袭
然后这个食物很紧缺吧
然后再一天被当成神一听
就是这样的举起的开成你的ED
好酷我也觉得是不是是不是这样的
谢谢这谁呀
订单姐呗谢谢老爸谢谢你的
他们不是这个
还是要给男孩尝香俩永远不迟飞走吧
太业理发师看一眼
米花是他的话没走吧嗯
走了都看不到他想看肉的了
抖的这看不到小康的肉丝了
突然看了一眼米化石
把这个化石画到了走了
走了已经走了走在哪了
哎呀我觉得还可以再改一改
我感觉咦怎么这么大
哇好萌啊这个嘴巴有点歪了
小卡我最可爱我去你们呀
又帅又可爱呀
走了又一会的兵菲还走一个回来是团服
当然是团服呀当然是团服呀
怎么样
他的这个音符你有没有看到这个音符
这是我提的要求就是小康的小巧思
这个音符环绕在我的四周
很可爱吧很可爱
来了好
拿他坐己牌
高地毯小当友自己拍
对这个吧
好好
我这下过来
他们看我准要下播了
船要下坡了好拜拜啊
嗯铁肥把周围的粉丝还灯牌一下
宝宝CC的粉丝和灯牌晚安晚安呀